Bonjour,

Vous avez demandé à inscrire votre adresse e-mail toto@gmail.com sur la liste rouge Dolist.net, déclaration CNIL n°1276260.

Vous ne recevrez plus aucune information provenant de tous les clients et annonceurs de Dolist.net, même s'il s'agit d'une information sollicitée.

Pour valider votre inscription et ne plus recevoir aucun message de la part de nos clients et annonceurs, cliquez sur le lien ci-dessous.
http://cgi.emm04.net/unsub_bl_done.asp?l=Znhi
Dans le cas contraire, merci de ne pas tenir compte de ce message.

Dolist.net s'engage à désinscrire de façon valide cette adresse e-mail de toutes les bases de contacts de nos clients/annonceurs.

--------------------------------------------------

Dolist.net est une plate forme d'e-mailing professionnelle, notre métier est de router les campagnes d'e-mail marketing de nos clients.

A aucun moment nous ne récupérons, par quelque biais que ce soit, ni ne vendons, des adresses e-mails. Nous routons uniquement des messages sur les fichiers d'adresses fournis par nos clients.

Dolist ne saurait être tenu pour responsable des méthodes de collecte de données employées par l'ensemble de ses clients et si vous pensez que l'un de nos clients ne respecte pas l'ensemble des obligations légales et réglementaires applicables en la matière, merci de nous le faire savoir : écrivez à abuse@dolist.net en transférant l'intégralité du message original que vous avez reçu.